{ Алексеева Алена Викторовна }

{ back-end разработчик }

{ г. Якутск }

MySQL/PHP

{ О себе }

Год рождения: 22.07.1991

Полных лет: 33

Личные качества: Доброжелательность, уверенность в себе, исполнительность

Семейное положение: не замужем, детей нет

Хобби: активный отдых, шитье, DIY-проекты

За последний год работы в качестве Front-end разработчика вела внутренний сервис по подсчету и визуализации данных о процессах внутри компании.
Есть опыт работы с ApexCharts, LitePicker, VCalendar, Bootstrap/Tabler, Tailwind, Vuex, Axios

Дополнительная информация - преподавала в колледже дисциплины общего характера, практиковала навыки успешного донесения большого количества информации в краткие сроки, работала со студентами заочного отделения - есть опыт взаимодействия с людьми старше по возрасту в качестве наставника.

Работала в трех IT школах - приобрела навыки набора в группы учеников (организовывала классные часы в школе, публично выступала с целью пригласить именно на мой курс) - набрала ~70 учеников из ~100 заявок, составляла рабочий учебный план на 144 часа, была наставником в участии моих учеников в хакатонах различного масштаба

{ Образование }

ФТЛ им. В.П. Ларионова - 2003-2008

РГПУ им. А.И. Герцена - 2008-2013

{ Опыт работы }

Учитель программирования 2020-2023

Web-разработка: Обучение основам HTML/CSS, работа с фреймворком Bootstrap. Внедрение javascript в проекты на HTML/CSS. Настройка и взаимодействие проекта с базами данных(PHP/MySQL).

Группа компаний VENTURE 2024

Front-end разработчик:
-внесение изменений, добавление функционала в существующий проект (HTML/CSS/Vue),
-составление e-mail письма средствами HTML/CSS/php,
-запросы к БД (SQL), обработка результатов запроса (php)/REST API

{ Навыки }

навык организации рабочего процесса;

способность к работе в команде;

умение самостоятельно принимать решения;

организация конференций, культурных и общественно значимых мероприятий;

знание английского языка на уровне Intermediate (в т.ч. чтение документации);

умение находить нужную информацию;

использование планировщика;


{ Контакты: }

address:// г.Якутск, мкр. Марха, ул. Оленекская, **

tel:// +7914 236 4278 (whatsapp)
e-mail:// alekseevaalena442@gmail.com
portfolio:// my GitHub page

Ссылки на мои пет-проекты:

 Портфолио
моей коллеги дизайнера

 Сайт
для моего хобби с расчетом и формированием заказа

 Я делала бомбочки для ванн на продажу
и создала для этого сайт с калькульятором заказа, сейчас он на бесплатном хостинге

 Когда я составляла рабочий учебный план,
появилась идея его оцифровать, это ссылка на репозиторий с файлами, сайт должен был работать с базой данных.
